# ToDoList
Приложение, которое будет предназначено для управления персональными задачами, позволит составлять план работ, указывать срок исполнения задач и их приоритетность.

Исходные данные
1. Все данные по задачам хранятся в локальной базе. Каждая задача имеет ряд атрибутов:
Название
Дата/время исполнения задачи
Важное (флаг важности задачи)
Личное (флаг личного задачи)
Срочное (флаг срочности задачи)
2. В случае добавления новых дел: текстовая строка для названия, выставление
флагов и срока исполнения задачи.
Функционал программы:
Организация списка дел, определяемых пользователем;
Расстановка флагов приоритета той или иной записи;
Установка времени выполнения поставленных задач;
Сортировка дел по различным ключам для удобства доступа;
Редактирование текущих задач.

Описание интерфейса
    Переход между разделами осуществляется через главное меню приложения, в котором доступны такие пункты:
    Новая задача
    Текущие
    Просроченные
    Важные
    Срочные
    Личные
    Выполненные

Создание задачи
Для создания новой задачи необходимо нажать на главное меню приложения и выбрать пункт «Добавить задачу». По нажатию открывается экран, в котором нужно заполнить атрибуты задачи:
Название – текстовое поле (по умолчанию текст «Название», при фокусировке надпись убирается и появляется введенный текст)
Важное – свитч, который включает/отключает флаг важности (по умолчанию отключен)
Личное – свитч, который включает/отключает флаг (по умолчанию отключен)
Срочное – свитч, который включает/отключает флаг срочности задачи (по
умолчанию отключен)
Срок исполнения – по нажатию на строку на этом же экране открывается пикер
даты для выбора необходимой даты исполнения задачи
Время – по нажатию на строку на этом же экране открывается пикер выбора
времени исполнения
Для подтверждения создания задачи нужно нажать на кнопку «Сохранить» на панели навигации, для отмены действия – кнопка «Отмена».

Раздел «Текущие»
При открытии TODO LIST App открывается раздел «Текущие» - список текущих задач пользователя (т.е. все задачи, которые не были отмечены как выполненные).
Визуально раздел «Текущие» представляет собой группированные списки задач:
1. Просроченные – все задачи, у которых срок исполнения установлен до текущей даты/времени, но они не были отмечены как завершенные. У таких задач в строке срок исполнения подсвечен красным цветом.
2. Сегодня – все задачи, у которых установлен срок исполнения текущая дата и задача не просрочена по времени.
3. Завтра – все незавершённые задачи, у которых срок исполнения текущая дата + 1 день.
4. Следующие 7 дней - все незавершённые задачи, у которых срок исполнения в периоде от (текущая дата + 2 дня) до (текущая дата + 9 дней).

Отображение флагов задачи:
Важные — название задачи жирным шрифтом
Личные — используется иконка замка в строке с названием задачи
Срочные — используется иконка часов в строке со сроком исполнения задачи

Для отображения/скрытия какого-либо из группированных списков нужно нажать на стрелку на панели навигации возле заголовка раздела «Текущие» и в выпадающем списке отметить галками, какие группы списков должны отображаться.
Если отсутствуют задачи в какой-либо группе – под заголовком группы писать «Задачи отсутствуют».
После выполнения задачи нужно тапнуть на кружок – должна подставиться галка в кружок, а задача пропасть из списка текущих и переместится в раздел «Выполненные».
При нажатии на запись происходит переход к экрану свойств задачи, где можно изменить ее параметры и нажать на кнопку «Сохранить» на панели навигации, но в заголовке на панели навигации написать «Редактирование»).

Раздел «Просроченные»
Список текущих задач с применением фильтра «Просроченные» - все задачи, у которых срок исполнения установлен до текущей даты/времени, но они не были отмечены как завершенные. У таких задач в строке срок исполнения подсвечен красным цветом. Сортировка задач по полю дата/время по возрастанию (от старых к новым).

Раздел «Важные»
Список текущих задач с установленным флагом «Важное». Применять группированные списки: Просроченные, Сегодня, Завтра, Следующие 7 дней (по аналогии с разделом «Текущие»).

Раздел «Срочные»
Список текущих задач с установленным флагом «Срочное». Применять группированные списки: Просроченные, Сегодня, Завтра, Следующие 7 дней (по аналогии с разделом «Текущие»).

Раздел «Личные»
Список текущих задач с установленным флагом «Личное». Применять группированные списки: Просроченные, Сегодня, Завтра, Следующие 7 дней (по аналогии с разделом «Текущие»).

Раздел «Выполненные»
В данном разделе должны отображаться все задачи, которые были отмечены галкой «Выполнено». Сортировка по полю дата/время в порядке убывания (от новых к старым).
